"EP1 工不應求｜新鮮人求職秘訣大公開！老闆在履歷上最關注的是... feat呱吉、曹小歐"
"EP2 咩噗的愛情｜網路交友渣男渣女經驗談 feat.涵冷娜、東區德"
"EP3 鬼月都市傳說｜遇到好兄弟的經驗 feat.嚎哮排演"
"EP4 時尚玩家｜那些你不懂的穿搭 feat.安安邊緣子 阿民、大可愛"
"EP5 「侍」寵而驕！你是狗派還是貓派？寵物溝通是真的嗎？ feat.一隻阿圓、城寶"
"EP6 姻人而異｜結婚前應該先同居嗎？ feat.黃小胖、歐耶、艾董"
"EP7 兵員歷險記｜當四個月的兵都在做什麼？ feat.黃大謙、彥儒、么么"
"EP8 網紅吸睛大法｜Youtuber真的好難當！ feat.酷炫、怡岑、么么"
"EP9 戀之呼吸｜學生時期在暗處...印象深刻的戀愛 feat.賀瓏、大鵰博士、東區德"
"EP10 旅伴還是旅絆｜你的旅伴是個雷包該怎麼辦？！ feat.欸你這週要幹嘛"
"EP14 貼近你的星｜水星逆行到底是什麼情況？feat. 安格斯、酸酸"
"EP15 The KK Sh!t feat. 百靈果-凱莉與Ken"
"EP16 08CUMEDY｜床上的Dirty Talk怎麼說 feat.欣西亞、RayRay"
"EP17 天生歌乩｜在原唱面前挑戰《陪妳過假日》 feat. 9m88、東區德、聶小聶、RayRay、怡岑"
